Rogério Cyborg da Matta Castro nasceu em Mogi das Cruzes em 18/09/1971, filho do ex-vereador e empresário Edison Cyborg Castro e da professora Neusa Maria Borges da Matta Castro.
Cyborg é formado em administração com especialização em Políticas Públicas e Cidadania, é casado a 25 anos com Juliana Cyborg e possui 2 filhos: Leonardo e Isabela.
Cyborg foi eleito em 2012 para seu primeiro mandato na Câmara Municipal de São José dos Campos e desde o início do mandato tem votado de forma coerente e de acordo com o que sempre defendeu na política, transparência e honestidade, mostrando ser possível fazer política de um jeito diferente, com novas idéias, novos projetos e muita disposição.
No biênio de 2012 a 2014 participou das Comissões Permanentes de: Justiça, Meio Ambiente, Cultura e Esporte, Habitação e Obras, Comissão Servidor Público e Legislação Participativa.
No biênio de 2015 a 2016 participou das Comissões Permanentes de: Transporte, Saúde, Justiça, Meio Ambiente, Serviços Públicos e Direitos Humanos.
Em 2017 Cyborg iniciou seu segundo mandato como vereador, sempre trabalhando para melhorar a vida das pessoas.
No biênio de 2017 a 2018 participou das Comissões Permanentes como Primeiro Secretário da Mesa Diretora, Meio Ambiente e Saúde.
Cyborg, durante o mandato, tem atuado em favor do meio ambiente com projetos voltados para a melhoria da qualidade de vida da população. Como vereador Cyborg foca sua atenção nos idosos, na área da saúde, na área da educação e desenvolvimento social.
Cyborg tem visitado os bairros com seu gabinete itinerante e ouvido as sugestões e propostas dos moradores. Tem promovido a educação ambiental e a cidadania e dado incentivo e apoio ao esporte competitivo, amador e profissional. Tem atuado em ampliação do programa de coleta seletiva. Cyborg exerce seu mandato com Ética e Moral Cristã.